# PolyGon v1.2.0

A simple, text-driven, turn-based polygon manager for true polygon fans!

## Що таке PolyGon?

PolyGon - простий, мінімалістичний додаток для роботи з багатокутниками.

Можливості PolyGon:

* створення

* пересування

* розтягування

* **зжимання**

многокутників.

## Ключові відмінності

* Текстовий інтерфейс

## Застереження щодо використання

Даний програмний продукт працює лише з **опуклими** многокутниками.

Існує багато еквівалентних визначень *опуклого многокутника*:

* *Многокутник* буде **опуклим**, якщо відносно будь-якої прямої, що проходить через сторону многокутника,
  многокутник повністю буде розташований в півплощині утвореній цією прямою (тобто по один бік від прямої)

* *Многокутник* без самоперетинів такий, що кожний внутрішній кут не перевищує 180°

* *Многокутник* такий, що всі його діагоналі повністю лежать всередині нього

* *Многокутник* є опукла оболонка кінцевого числа точок на площині

* *Многокутник* є перетином кінцевого числа замкнутих півплощин

В будь-якому разі, якщо ваш многокутник не *oпуклий*, наша програма не зможе з ним працювати! Жаль-жаль.


## Допомога

В основу проекту лягло бажання реалізувати унікальний програмний продукт для роботи з багатокутниками.

Детальну інформацію про користування програмою можна знайти в [допомозі](https://github.com/Crapsoft/polygon-manager/blob/master/HELP.md).

# Crapsoft

Ми - команда молодих кодерів-ентузіастів, що зібралась, аби реалізувати простий, елегантний менеджер багатокутників. Отож, Crapsoft - це
* **Лабенський Данило** - Керівник проекту
* **Сидорів Максим** - Архітектор
* **Петрончак Захар** - Аналітик
* **Васильчак Олена** - Тестувальник
* **Старовойт Владислав** - Графічний дизайнер проекту
